Música
Olha o monte, olha o homem sendo monte
Ouça a fonte, ouça o homem sendo fonte
O monte é forte, não sucumbe, não fraqueja, tudo aguenta
Fonte é pura, pega a planta, guarda o peixe, descedenta
Olha a cana, olha o homem sendo cana
Ouça o vento, ouça o homem sendo vento
Cana é doce, sacrifica-se na boca que alimenta
O vento é livre, quer ser brisa quando pode ser tormenta
Eu precinto que o planeta está propondo amor
Eu prevejo que do lodo surgirá a flor
Flor amiga, que perfuma o coração da humanidade
E há quem diga, brotará jardim no asfalto da cidade
Música
Sinta a vida quando a vida é esperança
Crê no homem quando ele ainda é criança
A esperança é a certeza que anuncia um novo
E a criança é a promessa que consola a alma do povo
Eu precinto que o planeta está propondo amor
Eu prevejo que do lodo surgirá a flor
Flor amiga, que perfuma o coração da humanidade
E há quem diga, brotará jardim no asfalto da cidade
Amanhece e o sol vem confirmar
Luz que a lua prometeu